Welcome to our Project, Smart public and private Boxes. 

Jeder kennt das Problem, man ist nicht zu Haus, und der Postler oder ein Freund kommt vorbei und will einem etwas vorbei bringen. 
Was bleibt einem oft übrig als ein neuer Termin mit dem Freund oder der Arbeit dass man das Paket bei einem Lieferdienst abholen muss. 

Wir sind der Meinung, dass wir hierfür die ultimative Lösung gefunden. 
In unserem Projekt haben wir 2 Usecases umgesetzt, die Smart Public Box und die Smart Private Box. 
Bei der Public Box ist es Firmen und Privatpersonen möglich, einer anderen Person ein Paket zu hinterlegen. 
Diese Person kann die Smart Box mit einem Pin-Code öffnen. Bei der Smart Private Box, kann nur der Besitzer der Box das Paket entnehmen. 


Wie dieser einfache Workflow aussieht, möchten wir euch gerne demonstrieren. Zunächst brauchen wir einen freiwilligen aus der Juri. 

*Name*, möchtest du diese Flasche Club Mate in deiner Private oder deiner Public Box hinterlegt haben? 
In welcher Public Box möchtest du die Flasche hinterlegt haben, beim Bahnhof oder am Hauptplatz? 
Wie soll der Code der Public Box lauten? 



Ein weiterer Freiwilliger. In welcher Smart-Box möchtest du diese Flasche Club Smart hinterlegt haben, 
bei der Box ist der Status der LED bereits auf rot, du kannst also nur zwischen beiden grünen wählen. 


* Freiwillige bitte auf die Bühne kommen. 
Auf der Box befinden sich QR Codes, scannt man diese erhält man die URL wo der Entsperr-Code eingegeben werden kann. 

* Entsperren der Boxen 
Begleit-Text: Für die Steuerung der Boxen verwenden wir Gimasi IOT Boards, für das Webinterface & Backend eine Cloudfähige Spring Boot Anwendung. 
Die Kommunikation zwischen den Smart Boxen und der Zentrale wird über Rest durchgeführt. Dank Cloud-Fähigkeit des Backends sollte die Smart-Boxes 
auch in einer großen Anzahl gut skalieren, die Schnittstelle für die Kommunikation könnte auch auf MQTT umgerüstet werden. 