Herzlich Willkommen, an dieser Stelle möchten wir euch unser Projekt der  Smart public and private Boxes vorstellen. 

Ein bekanntes Problem, der Paketdienst oder ein Freund möchte uns etwas liefern, doch wir sind nicht in der Lage das Paket entgegen zu nehmen.
Was bleibt anderes übrig als einen neuen Termin mit dem Freund zu vereinbaren oder das Paket bei einem Lieferdienst ab zu holen. 

Unser Projekt, die Smart Box bietet die Möglichkeit des Austausch von physikalischen Gütern ohne dass sich beide Parteien persönlich begegnen müssen. 
Zu diesem Zweck habe ich hier jetzt eine Flasche Club Mate vorbereitet und übergebe diese an meinen Kollegen XYZ welcher uns die Funktion der Smart Box 
vorführen wird. 




Wir zeigen hier die Lösung dieses Problems:
In unserem Projekt haben wir 2 Usecases umgesetzt, die Smart Public Box und die Smart Private Box. 
Bei der Public Box ist es Firmen und Privatpersonen möglich, einer anderen Person ein Paket zu hinterlegen. 
Diese Person kann die Smart Box mit einem einfach übermittelten Pin-Code öffnen. Bei der Smart Private Box, kann nur der Besitzer der Box das Paket entnehmen. 


// Wie dieser einfache Workflow aussieht, möchten wir euch gerne demonstrieren. Zunächst brauchen wir einen freiwilligen aus der Juri. 

Die kinderleichten drei Schritte sind hier anschaulich erklärt:

Zeigen der Funktion...

*Name*, möchtest du diese Flasche Club Mate in deiner Private oder deiner Public Box hinterlegt haben? 
In welcher Public Box möchtest du die Flasche hinterlegt haben, beim Bahnhof oder am Hauptplatz? 
Wie soll der Code der Public Box lauten? 



Ein weiterer Freiwilliger. In welcher Smart-Box möchtest du diese Flasche Club Smart hinterlegt haben, 
bei der Box ist der Status der LED bereits auf rot, du kannst also nur zwischen beiden grünen wählen. 


* Freiwillige bitte auf die Bühne kommen. 
Auf der Box befinden sich QR Codes, scannt man diese erhält man die URL wo der Entsperr-Code eingegeben werden kann. 

* Entsperren der Boxen 
Begleit-Text: Für die Steuerung der Boxen verwenden wir Gimasi IOT Boards, für das Webinterface & Backend eine Cloudfähige Spring Boot Anwendung. 
Die Kommunikation zwischen den Smart Boxen und der Zentrale wird über Rest durchgeführt. /*Dank Cloud-Fähigkeit des Backends sollte die Smart-Boxes 
auch in einer großen Anzahl gut skalieren, die Schnittstelle für die Kommunikation könnte auch auf MQTT umgerüstet werden. */
Sobald downlink auf NB-IOT möglich ist, kann die Anwendung auf einfachste Art und Weise transferiert werden. Der Use-Case wird dadurch noch günstiger, da mit geringster 
Grundkonfiguration und mit günstigem Datentarif eine hochwerte Applikation generiert wird.
