Herzlich Willkommen, an dieser Stelle möchten wir euch unser Projekt der  Smart public and private Boxes vorstellen. 

Ein bekanntes Problem, der Paketdienst oder ein Freund möchte uns etwas liefern, doch wir sind nicht in der Lage das Paket entgegen zu nehmen.

Was bleibt anderes übrig als einen neuen Termin mit dem Freund zu vereinbaren oder das Paket bei einem Lieferdienst ab zu holen. 

Unser Projekt, die Smart Box bietet die Möglichkeit des Austausch von physikalischen Gütern ohne dass sich beide Parteien persönlich begegnen müssen. 

Und mit dieser kurzen Einleitung übergebe ich an meine Kollegen welche uns die Funktion der Smart Box vorführen werden.



Person1 sitzt in der Arbeit. 
* heute bekomme ich endlich das Paket von XY

Zustelldienst kommt nach hause und legt das Paket ab, und sperrt zu

Person1 kommt nach hause, scannt den Code, loggt sich ein und unlocked Box

Person1 ist glücklich

Use Case 2:

Person1 ruft Person2 an: du kannst du mir bitte wenn du in die arbeit fährst am Bahnhof etwas hinterlegen
Person2 kein Problem, ich sag dir dann welche Box und den Pin

Person2 fährt zum bahnhof, wählt box, vergibt code und legt etwas rein
So, wo ist eine freie box, das sehe ich an der grünen Status LED. 

SMS an Person1 (Box+Pin)

Person1 fährt etwas später zum Bh geht zu Box, gibt pin am Handy ein und entnimmt etwas


Für die Steuerung der Smartboxen verwenden wir Gimasi IOT Boards, für das Webinterface & Backend eine Cloudfähige Java Application.
Die Kommunikation zwischen den Smart Boxen und der Zentrale wird über Rest durchgeführt, könnte bei Bedarf jedoch auch über MQTT durchgeführt werden.

Neben der bereits ganz guten Software welche im Rahmen des Hackathons entwicklt wurde, ist es natürlich offensichtlich dass eine Kartonschachtel als Box 
und ein Schrittmotor als Schloss keine Production-Ready Hardware sind.

Die Idee der Smart Box selbst wird jedoch nicht nur das Leben der St. Pöltner verbessern, sondern auch das Leben von Menschen in Städten und in ländlichen 
Gegenden. 

/*Dank Cloud-Fähigkeit des Backends sollte die Smart-Boxes 
auch in einer großen Anzahl gut skalieren, die Schnittstelle für die Kommunikation könnte auch auf MQTT umgerüstet werden. */

/* Sobald downlink auf NB-IOT möglich ist, kann die Anwendung auf einfachste Art und Weise transferiert werden. Der Use-Case wird dadurch noch günstiger, da mit geringster 
Grundkonfiguration und mit günstigem Datentarif eine hochwerte Applikation generiert wird.*/


kann auf weitere geschäftsbereiche ausgeweitet werden.
* Hotelzimmerbuchung
