Welcome to our Project, Smart public and private Boxes. 

Jeder kennt das Problem, man ist nicht zu Haus, und der /*Postler*/ Paketdienst  oder ein Freund kommen vorbei und wollen etwas vorbei bringen. 
Was bleibt anderes übrig als einen neuen Termin mit dem Freund zu vereinbaren oder das Paket bei einem Lieferdienst ab zu holen. 

//Wir sind der Meinung, dass wir hierfür die ultimative Lösung gefunden. 

Wir zeigen hier die Lösung dieses Problems:
In unserem Projekt haben wir 2 Usecases umgesetzt, die Smart Public Box und die Smart Private Box. 
Bei der Public Box ist es Firmen und Privatpersonen möglich, einer anderen Person ein Paket zu hinterlegen. 
Diese Person kann die Smart Box mit einem einfach übermittelten Pin-Code öffnen. Bei der Smart Private Box, kann nur der Besitzer der Box das Paket entnehmen. 


// Wie dieser einfache Workflow aussieht, möchten wir euch gerne demonstrieren. Zunächst brauchen wir einen freiwilligen aus der Juri. 

Die kinderleichten drei Schritte sind hier anschaulich erklärt:

Zeigen der Funktion...

*Name*, möchtest du diese Flasche Club Mate in deiner Private oder deiner Public Box hinterlegt haben? 
In welcher Public Box möchtest du die Flasche hinterlegt haben, beim Bahnhof oder am Hauptplatz? 
Wie soll der Code der Public Box lauten? 



Ein weiterer Freiwilliger. In welcher Smart-Box möchtest du diese Flasche Club Smart hinterlegt haben, 
bei der Box ist der Status der LED bereits auf rot, du kannst also nur zwischen beiden grünen wählen. 


* Freiwillige bitte auf die Bühne kommen. 
Auf der Box befinden sich QR Codes, scannt man diese erhält man die URL wo der Entsperr-Code eingegeben werden kann. 

* Entsperren der Boxen 
Begleit-Text: Für die Steuerung der Boxen verwenden wir Gimasi IOT Boards, für das Webinterface & Backend eine Cloudfähige Spring Boot Anwendung. 
Die Kommunikation zwischen den Smart Boxen und der Zentrale wird über Rest durchgeführt. /*Dank Cloud-Fähigkeit des Backends sollte die Smart-Boxes 
auch in einer großen Anzahl gut skalieren, die Schnittstelle für die Kommunikation könnte auch auf MQTT umgerüstet werden. */
Sobald downlink auf NB-IOT möglich ist, kann die Anwendung auf einfachste Art und Weise transferiert werden. Der Use-Case wird dadurch noch günstiger, da mit geringster 
Grundkonfiguration und mit günstigem Datentarif eine hochwerte Applikation generiert wird.



Person1 sitzt in der Arbeit. 
* heute bekomme ich endlich das Paket von XY

Zustelldienst kommt nach hause und legt das Paket ab, und sperrt zu

Person1 kommt nach hause, scannt den Code, loggt sich ein und unlocked Box

Person1 ist glücklich



Use Case 2:

Person1 ruft Person2 an: du kannst du mir bitte wenn du in die arbeit fährst am Bahnhof etwas hinterlegen
Person2 kein Problem, ich sag dir dann welche Box und den Pin

Person2 fährt zum bahnhof, wählt box, vergibt code und legt etwas rein
SMS an Person1 (Box+Pin)

Person1 fährt etwas später zum Bh geht zu Box, gibt pin am Handy ein und entnimmt etwas


kann auf weitere geschäftsbereiche ausgeweitet werden.
* Hotelzimmerbuchung